Analizza a fondo il file csv che ti ho caricato.
All'interno sono presenti una serie di informazioni, ovvero dei pattern.
Nella mia applicazione finanziaria ho una serie di transazioni con delle descrizioni, ogni pattern presenta una parola con una macro categoria, categoria, sotto categoria, necessità, frequenza, stagiornalità, fonte, peso.
Una volta che nella descrizione viene trovata una parola associata ad un pattern, assegna a tale descrizione (transazione) l'intero pattern.

Il file che ti ho allegato è costituito dalle seguenti colonne:

ID: numero univoco
PAROLA: token da cercare
Macrocategoria
Categoria
SottoCategoria
Necessita
Frequenza
Stagionalità
Fonte
Peso
Numero Pattern
Numero Transazioni
Ultimo Utilizzo

Adesso ho notato che, andando avanti con il progetto, i pattern stanno crescendo a dismisura, si stanno creando doppioni o ramificazioni inutili che confondono le analisi finanziarie che voglio fare.

Per tale motivo analizza a fondo il mio file csv, e associa tutti i pattern presenti, accorpando tutti quelli che sono uguali, cosa importante dovrai utilizzare TUTTE le parole presenti, associandole al pattern giusto senza creare troppi duplicati.

Restituiscimi un file csv o testo separato da virgola (poi me lo converto io in csv) con le seguenti colonne:
Parola
Macrocategoria
Categoria
SottoCategoria
Necessità
Frequenza
Stagionalità
Fonte
Peso

